# html/css
1. 文字を中央にするためにはどのようなcssを使うか答えなさい

text-align: center;

2. 横並びを実現する為にはどのようなcssを使うか答えなさい（positionレイアウト以外）

display: flex;

3. 背景画像を利用するにはどのcssを使うか答えなさい

background-image: url(〇〇);

4. 文字の色を変更するにはどのようなcssを使うか答えなさい

color:〇〇;

5. リンクを設定する為に必要なhtmlのタグを答えなさい

<a href="#〇〇"> </a>
<section id="〇〇">

6. 見出しタグにはどのような種類があるか全て答えなさい
h1からh6

7. 段落タグとは何かを答えなさい

8. リストタグとは何かを答えなさい

<ul>
<li>
</ul>
</li>

9. inputタグにはどのような種類があるか4つ答えなさい（好きなもので良い）

1.text
2.file
3.submit
4.checkbox

10. cssで線をつけるためにはどのようなcssを使うか答えなさい

border:〇〇;

11. 文字に影をつける為にはどのようなcssを使うか答えなさい

text-shadow:〇〇;

12. cssのhoverとはどのような挙動のことか簡単に記述しなさい

マウスカーソルを合わせた時にエフェクトが起こる挙動の事（色が変わるなど）。

13. div#boxを幅900px,高さ500pxで作成した。このdiv#boxを画面中央にするにはどうすればいいか答えなさい

14. 画像を表示させるタグは何か答えなさい

<img src=“url” alt="">

15. cssアニメーションを行う場合、時間的変化を指定するcssプロパティを答えなさい

# php
1. 変数の名前をつける際に絶対にやってはいけないことを書きなさい

日本語表記や数字で始めてしまうこと。

2. 変数を使うメリットは何かを答えなさい

長い文字列や、同じ数値・計算式を繰り返し使うときに中身のデータでなく変数を使い、変数名を与える事で使い回すことが出来る部分。

3. if文とは何かを答えなさい

条件分岐

4. mt_rand()とはどのような関数かを簡単に書きなさい

かっこ内の条件のものをランダムに出力する

5. phpを記述する際<?php ?>の間に記述する　◯か×か

◯

6. SQLにはinsert,update,◯◯◯◯,◯◯◯◯の４つがある。◯◯◯◯に記述されている残り２つを書きなさい
 
セレクト、デリート

7. phpの文章の終わりには必ずなにをつけないといけないか答えなさい

セミコロン

8. echo文を使うとどうなるか簡単に答えなさい

文字を出力する

9. 下記の問題を答えなさい
1. echo 8 + 2;   10
2. echo 10 + 14

24

10. 下記の問題を答えなさい
1. echo 11 - 3; 
8
2. echo 5 * 3;
15

3. echo 2 / 10;

0.2

11. camp_db,camp_table,のデータを「全検」SELECT表示する構文を答えなさい

12. SELECT表示を行う際、「降順」で表示をするにはどのような記述が必要か簡単に答えなさい

13. DELETEを行うための構文を書きなさい(camp_db,camp_tableを基準にする)

# js
1. jQueryのイベントを３つ書きなさい(好きなもので可)

動画配置
画像のスクロール

2. jQueryを利用する際「セレクタ」とはどういう意味なのか簡単に書きなさい

3. jQueryを使うメリットにはどういったものがあるか簡潔にまとめなさい（一つで良い）

4. [fadeIn('4000');]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい

5. [slideUp]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい

6. [addClass]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい

7. [hasClass]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい

8. jQueryを使ってborderを利用する際どのように記述するか書きなさい(線の太さ3px 一直線　色は赤)

9. [console.log]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい

10. [click]イベントを設定するために必要な雛形を記述しなさい(div#boxにイベントを設定する)

___
___
## 解答する際
### 例）

### html/css
1. 文字を中央にするためにはどのようなcssを使うか答えなさい
xxxxxx(答えを書く)

2. 横並びを実現する為にはどのようなcssを使うか答えなさい（positionレイアウト以外）
xxxxxx(答えを書く)

//以下問題省略

___
___
お休みされた方はgithubの設定をしていないため、必ず個別で連絡するようにお願いします。
尚、こちら課題扱いなので必ず提出してください。